Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 18]
Su Alteza.
Ning Fei...
se ha ido.
Imposible.
¿Cómo podría ser eso?
Estaba bien cuando lo vi en prisión.
Eso es lo que me dijo Yixiao.
Pero creo que Yixiao
Podría haber estado mintiendo,
Porque Ning Fei resultó gravemente herido.
por personas enviadas por la emperatriz Zhuang.
Si algo le hubiera pasado,
dado el temperamento de Yixiao,
Ella habría convertido la ciudad de Yujing
Al revés.
No hay manera de que ella esté tan tranquila.
El hecho de que los Tres Héroes de Jinxiu
terminó así
Todo fue culpa mía.
Insistí en deshacerme de Yixiao.
Envía algunas personas
mirar en silencio
El paradero de Ning Fei.
Sí.
¿Cómo está ella?
¿Qué quieres decir?
¿Qué opinas?
No me escuchaste.
Te dije que no usaras la fuerza,
pero lo hiciste de todos modos.
¿Y ahora me preguntas cómo es?
¿No sabes tú mismo la respuesta?
Señor Ling,
La situación era urgente en ese momento.
No lo pensé bien.
Ella se lastimó por culpa de
¿Cuál es su situación urgente?
Padre,
Éste no es el momento para esas conversaciones.
Date prisa y revisa la lesión de Yixiao.
¿No necesito entender la situación?
¿Puede ser tan fácil?
¿Como dices?
¿Puede realmente haber una solución?
¿Es tan fácil pensar en ello?
De hecho, he pensado en una solución.
Padre,
¿Qué solución? Cuéntanos.
No nos mantengas en suspenso.
Está bien.
Pero no me atrevo
Úselo con ligereza.
No es tan simple
como tratar lesiones musculares y óseas.
Es como raspar el hueso
para quitar el veneno.
¿Raspando el hueso?
Necesitamos cortar la carne aquí.
para reparar los meridianos.
Si todo va bien,
Recuperará la movilidad total.
Si no,
Ella quedará lisiada de por vida.
¿Cortando la carne?
¿Eso no empeoraría aún más la lesión?
¿Qué sabes?
Su lesión está en los meridianos y los huesos.
¿Crees que un poco de ungüento en la piel?
¿lo curaria?
Extrañar,
no te preocupes.
Después de tomar la anestesia,
Simplemente dormirás durante todo el proceso.
Pero dolerá mucho
Cuando te despiertes.
No.
Piénsalo de otra manera.
Está bien.
Confío en ti.
El Primer Príncipe dejó que la princesa
y su marido se van sin permiso.
Tal vez
Ha estado en contacto secreto
con Jinxiu.
El Príncipe Consorte
regresa a su país
Es comprensible.
Él podría haberte informado.
No habrías rechazado su petición.
Primer Ministro Zhuang.
¿No tienes nada que decir?
Este asunto parece sospechoso.
Deberíamos esperar a que
regrese el Primer Príncipe.
y explicar todo claramente.
¿Ha regresado el Primer Príncipe?
Su Majestad,
Entró en la ciudad temprano esta mañana.
Está de vuelta en la capital.
¿pero no ha venido a informar?
¡Llamadlo al palacio inmediatamente!
Sí.
Su Alteza,
Su Majestad le ha convocado al palacio.
Saludos, Su Alteza.
¿Cómo está ella?
Ella no morirá.
Este...
Su Alteza
Tiene algunos asuntos que atender.
Señor, por favor espere un momento.
Su Alteza,
El encargado del palacio te está esperando.
Dile que espere.
Me disculparé personalmente
con Su Majestad después.
Su Majestad,
¿Lo discutimos mañana?
¿Cuando llegará?
¿Dónde está Su Alteza?
Esa general femenina de Jinxiu está herida.
Deja de susurrar.
Sólo dímelo directamente.
Su Majestad,
Su Alteza...
Dime.
¡Dilo aquí mismo!
Su Alteza está atendiendo asuntos urgentes
en su residencia.
y no puede responder a su convocatoria
inmediatamente.
¿No puedes responder a mi invocación?
¿No le preguntaste?
¿Qué materia podría haber en este mundo?
¿Más importante que ver a Su Majestad?
¡Su Majestad!
El...
Generala de Jinxiu
en la Residencia del Primer Príncipe
ha resultado gravemente herido.
El Primer Príncipe permanece a su lado
para cuidarla.
No debe mover su brazo izquierdo,
y la herida del hombro debe permanecer seca.
Gracias por esto,
Joven amante.
Deberías agradecerle a mi padre.
En toda mi vida,
Sólo lo he visto actuar
Esta técnica de restauración de meridianos dos veces.
Se requiere un esfuerzo inmenso.
A partir de hoy,
Probablemente necesitará varios días
para recuperar completamente su energía.
Recordaré este favor.
Ni lo menciones
Solo cuida bien de mi hermana.
Todavía existe el riesgo
de discapacidad permanente.
El señor Ma vino personalmente.
¿Qué?
¿Tenía miedo de que no siguiera la orden?
¿Entonces te envió a arrastrarme al palacio?
Esta vez no es ninguna broma.
Ten cuidado cuando hables con él.
Gracias por su molestia, señor Ma.
Su Majestad no durmió en toda la noche,
y hoy en el salón
Él estaba realmente enojado.
Sólo por la
presencia de los funcionarios del tribunal
¿Se contuvo?
Su Alteza, por favor sea comprensiva.
Su Majestad ya está entrado en años.
Sólo deja que te regañe un poco
y no discutas con él,
o lo harás enojar otra vez.
[Salón Zichen]
Desde que llegó el Príncipe de Zhennan,
¿ Su Majestad ha perdido
el apetito y el sueño???
realmente se está agotando.
Veo.
[Salón Zichen]
Yo, Feng Suige,
Presentar mis respetos a Su Majestad.
Elevar.
Soy culpable.
Su Majestad, por favor castígueme.
Levantate y habla.
Cuando Xiyang tenía siete años,
Ella me acompañó en un viaje de incógnito.
No sé
¿Qué sinvergüenza?
Ella sacó esto de.
Ella lo apreciaba enormemente.
Ella lo apreciaba
mucho más que
todas sus joyas incrustadas de gemas y perlas
baratijas.
¿Estas resentido conmigo?
No logré traer de vuelta a Xiyang,
Así que merezco un castigo.
Te dije que te levantaras,
¿Y aún estás de rodillas?
¡Ponerse de pie!
Xiyang siempre ha sido reflexivo
Desde que era niña.
Me lesioné el hombro hace años.
Ella lo sabe
Cada vez que llueve,
mi vieja herida se reaviva,
y mi hombro me duele insoportablemente.
Así que cada vez que llueve,
ella viene a hacerme compañía,
trayendo dulces
y hablando conmigo
Para animarme.
La gente dice
Las hijas eventualmente
casarse en casa de otra persona.
Pero Xiyang me rodeó el cuello con sus brazos.
y dijo que nunca se casaría
y que ella siempre sería mi hija.
Todo mentiras.
¿¿Mi hijo y mi hija???
Mi hija se fugó,
y mi hijo...
En realidad desafió mi decreto imperial
para una mujer.
Fu Yixiao resultó gravemente herido
salvándome.
Su Majestad, cuando llegó su decreto,
Ella estaba en un momento crítico.
No podía abandonarla.
Y a mí,
Ella no es una mujer cualquiera.
Ella es la mujer
con la que estoy dispuesto a quedarme toda la vida.
Nunca dejando ni abandonando.
Ya perdí a mi hija.
No quiero
perder un hijo también.
¿Afortunadamente nuestra dinastía tiene una regla?
príncipes
no tienen voz ni voto en sus propios matrimonios.
Lo sé.
Entonces ¿por qué sigues hablándome de esta manera?
Su Majestad,
No perderás un hijo.
Después de todo, Chengyang es filial.
Él nunca te ha desafiado.
No lograste traer de vuelta a Xiyang.
Mañana en la corte,
Los funcionarios seguramente te harán pasar
un mal rato.
Hou Jing ya se fue a
la guarnición de la capital para su inspección,
y no habrá nadie en el tribunal
que hable por usted.
Será mejor que estés completamente preparado para afrontarlo.
sus ataques y críticas en los tribunales.
Está bien. Puedes irte ahora.
Regresar a
Su general femenina de Jinxiu.
De aquí en adelante,
Haz lo que quieras.
Ya nadie te detendrá.
Entonces, Su Majestad, ¿por qué lo hizo?
¿Llámame hoy?
Antes de la boda de Xiyang,
¿Le preparé una dote generosa?
Todas sus cosas favoritas.
Esta vez se fue a toda prisa.
y no pudo llevárselo consigo.
Más tarde,
Que alguien se lo entregue.
Mi hija
siempre será mi hija,
No importa con quién se case
o donde va.
Vete ahora.
Yixiao.
No te muevas
Finalmente estás despierto.
Una vez que tus meridianos se curan,
Su lesión quedará completamente curada.
Eso es lo que dijo mi padre.
No te preocupes.
Gracias.
¿Dónde está Feng Suige?
Fue al palacio.
Estabas inconsciente
por eso no lo viste.
Hoy, para ti,
desafió la orden imperial.
Solía ​​tener prejuicios contra él,
Pero hoy he cambiado completamente mi punto de vista.
Hermana,
Fuiste tan gravemente herido por Feng Suige.
Tu amor
No será en vano.
¿Desafió la orden imperial?
Su Majestad.
Has tenido un día largo.
Por favor, regresa y descansa temprano.
Está bien.
¡Su Majestad!
[Salón Zichen]
Convoca al Primer Ministro Zhuang
al palacio.
¡Sí!
[Salón Zichen]
En unos días
la herida empezará a picar.
Debes resistir la tentación de tocarlo.
También,
Es necesario cambiar el vendaje
cada día.
Ustedes dos hablen.
Iré a preparar la medicina.
¿Estás despierto?
Escuché de Xueying
que desafiaste la orden imperial por mí.
¿Fuiste castigado?
¿Duele?
No.
¿Cómo no iba a doler?
Es necesario cambiar el vendaje todos los días.
¿bien?
Lo haré por ti.
Bueno.
Está bien ahora.
De aquí en adelante,
Seré tu mano izquierda.
Por supuesto que puedes serlo
mi mano izquierda.
Pero tú tienes
Cosas más importantes que hacer.
No soy una mujer frágil.
Esto no es nada.
Yixiao,
Las cosas son diferentes ahora.
Delante de mí,
No es necesario poner cara de valiente.
¿Quién pone cara de valiente?
Mirar.
No te muevas
¿Ves? Está bien.
Lord Ling es verdaderamente un médico milagroso.
La herida se está curando rápidamente.
Para mañana,
Este vendaje se puede quitar.
Pero aún así es necesario seguir las instrucciones.
No te preocupes.
Está bien.
Su Alteza.
Prometo que no me moveré.
Ve y ocúpate de tus asuntos.
Esperaré a que regreses.
Descansa bien.
Malas noticias desde palacio.
Señor Ling.
He estado ocupado
Todo el día para ti.
Estoy durmiendo ahora. ¡Sal!
Usted debe
Ayúdame con este asunto.
Debo haber estado en deuda contigo en mi vida pasada.
¿Para qué podrías necesitarme?
Ya sea curando tus heridas
o ayudarle a salvar la vida de alguien.
Vamos.
No pierdas tiempo. Avísame por el camino.
Gracias.
¡Mi caja de medicinas!
¡Y mis zapatos!
Ha pasado más de una hora.
¿Nadie lo ha descubierto?
¿Qué enfermedad tiene Su Majestad?
¿Cómo está Su Majestad ahora?
Su Majestad,
Su Majestad sufrió
un repentino ataque de ira,
lo que le provocó tos sangre.
Pero...
Pero lógicamente,
Ya debería haber recuperado la conciencia .
¿Entonces por qué no lo ha hecho?
Bien...
¿Qué debemos hacer?
Su Majestad.
Primer Ministro Zhuang.
Su Majestad está bendecida con una gran fortuna.
Seguramente estará bien.
Su Majestad, por favor no se preocupe.
En la situación actual,
No debemos entrar en pánico.
Padre, ¿estás diciendo...?
Debemos prepararnos
Para todas las posibilidades.
El asunto más urgente ahora
es contener inmediatamente esta noticia
¿Y mantener a todos lejos de aquí???
especialmente Feng Suige.
Me quedaré aquí los próximos días.
y velar por Su Majestad con vosotros.
Todo el personal del Hospital Imperial
es nuestra gente.
Puedes estar tranquilo.
Médico Xu.
Su Majestad.
Primer Ministro Zhuang.
Médico Xu,
Usted fue seleccionado personalmente
por el Primer Ministro Zhuang
y ascendido
a jefe del Hospital Imperial.
Usted es nuestro confidente de confianza.
Debes mantener una estrecha vigilancia
sobre la condición de Su Majestad
Sin ninguna negligencia.
Tenga la seguridad, Majestad.
Entiendo.
Su Alteza.
[Salón Zichen]
¿Dónde están los guardias imperiales?
¿Dónde está Murong Yao?
¡Suige!
¿Qué está sucediendo?
No sé.
Me convocaron de repente
para proteger las cámaras de Su Majestad.
La orden desde dentro
es que no se permite la entrada a nadie.
¿Quién dio esa orden?
La Emperatriz.
[Salón Zichen]
Su Majestad dijo
Él no quiere ver a nadie en este momento.
Afirmar falsamente hablar
en nombre de Su Majestad
se castiga con la muerte.
Incluso la Emperatriz no es una excepción.
Primer Príncipe,
Los médicos imperiales dicen que
Su Majestad necesita descansar.
Este es el Señor Ling de la Villa Zhengnian.
Entre todos los médicos del mundo,
Si su habilidad médica ocupa el segundo lugar,
Nadie se atreve a afirmar ser el primero.
¿Villa Zhengniana?
¿Señor Ling?
Hay muchos médicos
en el Hospital Imperial,
Cada uno con habilidades excepcionales.
No necesitamos que
un médico errante interfiera.
Esos médicos de vuestro Hospital Imperial
Ni siquiera están calificados
para ser mis aprendices.
Señor Ling,
Este es el palacio imperial,
No es tu Villa Zhengnian.
Y Su Majestad no es así
Los aldeanos a los que tratas todos los días
en la Villa Zhengnian.
Su Majestad cayó enfermo repentinamente.
Lo traje específicamente
El mejor médico del mundo para tratarlo.
Sin embargo, esta noche,
la Emperatriz y el Primer Ministro Zhuang
Nos están obstruyendo a cada paso.
¿Cuales son exactamente tus intenciones?
No intentes calumniarnos.
Su Majestad estaba bien
Antes de verte.
Después de conocerte, cayó enfermo.
Y tienes el coraje
¿Para venir aquí y cuestionarnos?
No quiero
Perder el tiempo discutiendo contigo hoy.
¿Lo diré una última vez?
¡Quítate de mi camino!
[Salón Zichen]
¡Señor Ling!
Señor Ling,
¡Por favor, venga rápido!
Señor Ma,
¿qué estás haciendo?
Puede que Su Alteza no lo sepa,
Pero el Señor Ling viene al palacio anualmente.
para examinar la salud de Su Majestad.
Él es alguien en quien Su Majestad confía.
Señor Ling.
Gracias.
Después de usted.
Padre, ¿estás consciente?
que el Señor Ling viene a examinar
¿La salud de Su Majestad cada año?
Vigila de cerca a la gente
El Primer Príncipe trajo.
Sí,
Su Majestad.
Las habilidades médicas de Lord Ling
son extraordinarias.
Nosotros solo somos
sus subordinados.
Con Lord Ling aquí,
La enfermedad de Su Majestad puede curarse.
Su Majestad,
Ahora puedes estar tranquilo.
¿Qué estás haciendo?
Señor Ling,
El pulso de Su Majestad
Está flotando y débil.
La posición del cun izquierdo
muestra signos
de sobreesfuerzo y deficiencia de sangre.
¿Él es el emperador???
¿Qué emperador no está sobreexigido
y falto de sangre?
¿Por qué me pareces familiar?
¿Te acuerdas de mí?
Hace diez años,
en la Villa Zhengnian,
Estudié diagnóstico de pulso.
de ti por unos meses.
Veo.
No le menciones esto a nadie
en el futuro.
Señor Ling,
Anteriormente, aplicamos acupuntura
al Vaso Gobernador de Su Majestad.
utilizando la técnica de acupuntura Lingshu.
Señor Ling,
¿Fue eso apropiado?
Sí.
Por supuesto que lo fue.
Este tratamiento sería apropiado
Para cualquiera.
¿Es solo un método de seguridad?
Ni útil ni dañino.
No lo salvará,
pero tampoco lo matará.
Ma Qiming.
Hay demasiada gente aquí.
El aire está viciado.
Incluso personas sanas podrían enfermarse.
Despeja la habitación.
Señor Ling.
No te molestaré.
Por favor, permíteme quedarme.
y observar su tratamiento.
Tu emperador cayó enfermo
¿Sólo para que puedas aprender de ello?
¡Salir!
Los médicos imperiales no pueden irse.
¿Cómo podemos confiar la vida de Su Majestad?
¿enteramente a ti solo?
Entonces pregúntales
si se atreven a hablar
Mientras estoy tratando pacientes.
Su Majestad,
Lord Ling tiene razón.
Sería mejor
Si hubiera menos gente aquí
y más tranquilo.
Cuando realizo acupuntura,
No me gusta que me molesten.
Por favor, váyanse los tres.
¡No!
Debo permanecer al lado de Su Majestad.
¡Guardias!
Acompañar a Su Majestad de regreso a su palacio.
¡Dejar!
Primer Príncipe,
¿Aún me ves?
¿Como la Emperatriz?
Sólo me importa
el bienestar de Su Majestad.
¡Qué ridículo!
Nunca te he visto
mostrar tal devoción filial antes.
¿Te vas o no?
¿Qué pasa si no lo hago?
Por favor, cálmese, Su Majestad.
El primer príncipe
Sólo está preocupado
por la enfermedad de Su Majestad.
Pase lo que pase, Lord Ling es...
El mejor médico del mundo.
Está familiarizado con
el historial médico de Su Majestad.
Con él tratando a Su Majestad,
Usted y el Primer Ministro
no necesitan preocuparse demasiado.
Además,
Estoy aquí.
Su Alteza,
¿Por qué no sales afuera primero?
Ya que todos están aquí
por la enfermedad de Su Majestad,
No dejemos de lado a Lord Ling
y Su Majestad esperando más.
Todo es por Su Majestad.
Todo es para Susha.
Entonces te molestaré, Lord Ling.
No te preocupes.
[Salón Zichen]
Hoy,
¿Qué le dijiste exactamente a Su Majestad?
¿Por qué cayó gravemente enfermo?
¿Justo después de que te fuiste?
Este no es el momento de buscar culpables.
Esperemos hasta que Su Majestad despierte.
Primer Príncipe,
Por favor, vuelve ahora.
Me quedaré aquí.
Ve y trae a Chengyang aquí.
Él también es un príncipe.
Él debería ser igual de filial.
Está bien.
¿Estás preocupado por Feng Suige?
Bebe tu medicina primero.
Aquí.
¿No es amargo?
No es que la medicina no sea amarga.
Es solo que tu mente está en otra parte.
Me pregunto qué pasó exactamente.
en el palacio.
Hoy no tenía buen aspecto.
Preocupándome así todo el día
No es bueno para tu recuperación.
Sal conmigo mañana.
Podemos traer a Fang y Shunzi.
a lo largo de.
Hace días que no te ven
y están realmente preocupados por ti.
Con mi mano así ¿puedo salir?
¿¿¿Con nadie más???
pero me tienes a mí, ¿no?
Está bien.
Escucharé al hada médica.
Chengyang,
¿No estás cansado de estar de pie tanto tiempo?
Ven a comer algo.
No estoy cansado
No tengo apetito.
Suige,
Padre...
Realmente no estará en peligro, ¿verdad?
Con Lord Ling aquí,
Su Majestad despertará.
[Salón Zichen]
Ya es la 1 de la mañana.
Por favor, regresen todos y descansen un poco .
No.
Me quedaré aquí.
Después de que Su Majestad se despierte,
Él necesitará que lo cuides.
No debes agotarte ahora.
El señor Ma tiene razón.
Su Majestad,
ha estado usted exhausto todo el día.
Deberías regresar y descansar.
Su Majestad está gravemente enfermo
y no puede asistir a la corte.
Regresaré a la corte inmediatamente.
Para manejar todos los asuntos
para evitar cualquier malestar.
Si hay alguna novedad,
Señor Ma, por favor
Envíame un mensaje de inmediato.
Sí.
Altezas, por favor regresen también.
Me quedaré aquí con mi hermano.
Madre, abuelo,
Por favor descansa temprano.
[Salón Zichen]
¿Cómo está él?
No te preocupes.
Conmigo aquí estará bien.
¿Cuando despertará Su Majestad?
Todavía necesito
hacerle acupuntura hoy.
Ustedes dos han estado aquí toda la noche.
Deberías regresar ahora.
Ninguno de los dos se irá ¿verdad?
Bien.
Estarás a cargo de la acupuntura,
y le darás su medicina.
Ahora vuelvo.
Señor Ling.
Lord Ling tiene razón.
Ustedes dos han estado aquí
toda la noche.
Regresa y descansa un poco.
Estaré aquí.
Además de tratar su enfermedad,
Por favor, también manténganse atentos
Por la seguridad de Su Majestad,
en caso de que alguien intente hacer algo.
Está seguro.
Si algo pasa,
Envíen a alguien para informarme inmediatamente.
No te preocupes.
Regresa y descansa un poco.
La veré fuera del palacio,
Su Alteza.
Tengo hambre.
Te prepararé algo de comida enseguida.
Quiero mucha carne.
Tambor rojo.
¿Qué tal este?
Disminuya la velocidad. Tenga cuidado.
Hermana,
¿Qué planeas hacer a continuación?
Te lo pregunté antes
Regresaré a la Villa Zhengnian conmigo.
¿Has pensado en ello?
No puedo irme todavía.
No hemos encontrado a Meng Junran.
Puedo ayudar a Feng Suige si me quedo.
Pero yo creo
Deberías pensar en
tu propio futuro.
¿No sería bueno para nosotros?
para regresar a la Villa Zhengnian
con los 3 niños
¿Y vivir una vida pacífica juntos?
Sé que tienes buenas intenciones.
No te preocupes.
Estaré bien.
Su Alteza, usted a menudo
enfadar a Su Majestad,
Pero ahora, en tiempos difíciles, estás
demostrando cuánto te preocupas por él.
Señor Ma,
Recuerdo que a principios de este año,
Su Majestad retomó el mando
de los Guardias Jinwu.
Ahora los guardias Jinwu
Debería estar bajo tu mando, ¿verdad?
La persona en quien Su Majestad más confía
No son ni los príncipes ni las princesas,
¿ni ningún funcionario poderoso en la corte???
Eres tú, señor Ma.
Su Alteza, por favor hable claramente.
Usted sabe a qué me refiero, señor Ma.
Incluso en los hogares comunes,
Alguien necesita
Esté atento a los visitantes inesperados,
y mucho menos en la residencia de Su Majestad.
Alteza, tenga la seguridad.
Los guardias Jinwu
han estado cerca de Su Majestad
todo el tiempo.
Eso es bueno.
Señor Ma, por favor quédese.
Su Majestad necesita gente a su lado.
Su Alteza.
Esta vez no lograste traer de vuelta a Su Alteza .
Algunos en la corte ya están diciendo
que deliberadamente
ayudó al Príncipe de Zhennan a escapar.
Disparates.
Claramente era yo
¿Quién envió la carta
al Emperador de Jinxiu...?
Por supuesto que es una tontería.
Pero ahora que Su Majestad está inconsciente,
Es el primer ministro Zhuang
quien controla el tribunal.
Además,
La generala de Jinxiu
en su residencia
fue de hecho
un subordinado del Príncipe de Zhennan.
Si alguien intenta aprovecharse
de la inconsciencia de Su Majestad
para moverse contra usted,
entonces eso
Generala Jinxiu en su residencia
se convertirá en tu punto débil.
Su Alteza,
Por favor tenga cuidado.
Por favor, disfrútelo.
Señorita Xue.
Estás aquí temprano hoy.
Las damas me instruyeron
para venir a recogerlo temprano hoy.
¿Cómo va el negocio últimamente?
Nada mal.
Hermana,
¿No tienes hambre?
Come primero.
Dos tazones de fideos.
Algo anda mal.
Ese día, Wu Ying estaba esperando a alguien.
¿No fue hasta que ella apareció que???
Cuidarse.
Adiós.
Hermana.
¿Estás bien?
Comes con ellos primero
Vuelvo enseguida.
Comerse.
Señorita Xue, ¿ha vuelto?
Sí.